Terus...
Buat gradasi tipis di pipi dengan gerakan
melingkar dari bagian dalam.
Terlalu pink!
Pasti aneh!
Pasti ini aneh!
Tunggu, aku mau bilas wajah—
Meski sudah dibantu Rairi memilih riasan,
aku enggak pandai memakainya.
Padahal aku ingin terlihat
sedikit lebih imut.
KALAU ADA WAKTU BEBAS,
AKU AKAN MENEMUIMU.
OKE.
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 6: HUTAN RAIRI
Kita sampai.
Wah, luasnya!
Danau Okutama.
Nama resminya Waduk Ogouchi.
Waduk ini mampu menampung
185 juta ton air
tergolong besar di Jepang.
Tapi, Waduk Ogouchi ini dihancurkan
oleh dewa penjaga kerajaan laut.
Di-Dihancurkan?
Iya.
Oleh kumbang tanduk raksasa!
Hei!
Kita satu grup, kan?
Mohon kerja samanya.
"Bentangkan terpal di tempat
yang diinginkan
dan tancapkan pasak di kedua ujungnya
agar tidak tertiup angin."
Begitulah!
Eh, Manaty,
kamu pakai foundation apa?
Hm?
Fan?
Aku fan Alien Rakus.
Apa itu?
Kok aku baru dengar?
Hebat, mereka sudah akrab.
Kayaknya aku enggak bisa!
Apa lihat-lihat?
Soalnya riasan kalian bagus.
Hah?
Hei, ada apa?
Rairi.
Neng Menhera protes, nih.
Bu-Bukan!
Menurutku, gradasi pipi kalian alami
dan bulu matanya pun lentik.
Matamu jeli juga.
Perona pipi ini rekomendasi Rairi.
Sepertinya aman.
Iya.
Oke, ayo cepat selesaikan
lalu makan daging!
- Gas!
- Ya!
I-Iya!
Meski belum berjalan lancar.
Aku juga masih tidak yakin bisa berubah.
Tapi aku ingin perlahan berubah
jadi diri yang ideal.
Ayo angkat!
Tu, wa!
- Sukses!
- Hebat!
Wih, jago banget!
Wah, wah.
Mesra banget, deh!
Rairi!
Ternyata kalian sangat akrab!
Jadi, apa yang kamu suka dari Minami?
Eh?
Seharian ini,
kamu terus melirik Minami, kan?
Ke-Kelihatan, ya?
Adakah sisi kerennya yang ingin kamu
ceritakan ke orang lain?
E-Eh?
Enggak, justru...
Rasanya tidak bisa kuceritakan.
Tapi...
Mana bisa pura-pura asing.
Kamu itu pacarku.
Minami selalu melihatku dengan tulus.
Rairi, riasan matamu!
Wah, wah.
Kurotaso, jangan membuatku terharu.
Ma-Maaf.
Cinta kalian murni!
Enaknya!
Aku, sih, belum mau jatuh cinta lagi.
Soalnya patah hati sebelumnya
masih berbekas.
Dan aku belum berani tampil apa adanya.
Rairi...
Kalau Manaty bagaimana?
Aku?
Tentu saja ada sosok yang kucintai!
Serius?
Ramai sekali, ya?
Kayaknya SMA lain juga datang.
Eh, tunggu!
Daging dari SMA yang ini
kayak lebih mewah!
Rairi!
Mau coba?
Eh, boleh?
Okada?
Okada, kan...
Saat kelas 3 SMP,
ada orang yang kucintai.
Cowok yang menggoda Rairi
meski sudah punya pacar!
Wajahmu berubah banget!
Apa kita pernah bertemu?
Di-Dia enggak sadar?
Rai...
Okachin, dia kenalanmu?
Bukan.
Cewek gaul itu cantik juga.
Konyol banget!
Dia enggak sadar sama sekali!
Wajar saja!
Aku sudah berubah sejak SMA!
Justru aneh kalau dia sadar!
Kamu tidak apa-apa?
Tentu saja!
Jangan dipikirkan!
Dia benar-benar gelisah.
Gawat.
Kalau foto yang kami ambil bersama
saat SMP masih ada di ponselnya...
Ini Rairi?
Padahal dia panutanku!
Kita diajari dandan sama gorila?
Semuanya pasti kecewa berat.
Enggak, kok.
Aku harus membunuhnya
sebelum aku yang terbunuh!
Te-Tenanglah!
Kamu hindari saja orang itu!
Perlu bantuan?
Mau dibawa ke mana?
Nyaris saja!
Ma-Maaf!
Kamu baik-baik saja?
Cantik sekali.
He-Hei, ayo pergi.
Hei, hei, hei!
Ini bukannya gombal,
aku orangnya memang terus terang.
Jujur, kamu cantik banget.
Belum pernah ada yang secantik kamu.
Aku jatuh cinta
pada pandangan pertama!
Daging yang tadi masih ada,
mau makan bareng?
Tunggu! Hei!
Dia menyerang tanpa henti!
Ta-Tapi, Rairi pasti enggak mau...
Oke gas!
Rairi?
Gampangan amat!
Asyik!
Oke!
Tunggu dulu!
Rairi, tenangkan dirimu!
Be-Benar juga!
Aku ini kenapa, sih?
Aku tahu.
Aku paham, tapi...
Bagaimana ini?
Aku senang.
Aku selalu ingin balas dendam.
Akhirnya dia mengucapkan itu padaku.
Aku sangat ingin dipuji cantik olehnya!
Rairi...
Akaishi!
Marshmallow bakar enak banget, lo!
Minami!
Masih ada banyak, ayo sini!
I-Iya.
Pergilah.
Eh?
Ini sudah jam bebas.
Aku akan baik-baik saja, kok.
Kayaknya dia enggak akan sadar.
Aku akan bermain sebentar dengannya
sebagai bentuk balas dendam!
Hati-hati, ya.
Oke!
Enak?
Enak.
Jangan memaksakan diri!
Benaran enak, kok!
Maaf, aku kepikiran sesuatu.
Iya, sudah kuduga.
Soalnya tumben wajahmu ketus,
biasanya ceria kalau makan yang manis.
Dia benar-benar memperhatikanku.
Kamu tipe orang yang mementingkan
penampilan pacar?
Tidak, ya?
Soalnya kalau iya,
seharusnya kamu tidak memilihku.
Kamu cantik, lo.
Lagi-lagi bilang begitu.
Tapi, kalau kelak aku menjadi kaiju...
Maksudnya sosok menjijikkan.
Kamu pasti kabur, kan?
Sosok menjijikkan?
Kalau itu, sih...
Tapi...
Aku selalu ingin bersamamu
terlepas dari apa pun wujudmu.
Kok tiba-tiba tanya begitu?
Aku cuma mendadak cemas, tapi...
Aku sudah tenang.
Benarkah?
Marshmallow-nya enak banget!
Masih ada, enggak, ya?
Kayaknya masih ada!
Mungkin!
Aku mau lagi!
Aku ambil dulu!
Siap!
DEG
A-Apa itu tadi?
Jangan-jangan...
Enggak, itu terlalu cepat!
Aku enggak sanggup!
Hei, lihat si Okada.
Dia mendekati cewek cakep lagi.
Sudah punya pacar, masih saja begitu.
Hah?
Dasar tukang serong.
Kemarin pun dia main sama cewek lain.
Be-Berengsek!
Kamu benaran enggak punya pacar?
Iya.
Padahal secantik ini.
Ka-Kalau kamu?
Aku?
Masih jomlo, kok.
Kita senasib.
Rairi, cowok itu buaya!
Antingmu menarik, ya.
Kenapa pisang?
Ini sebagai pengingat masa lalu
dan demi mewujudkan mimpiku.
Oh, kalau melihat itu,
aku jadi teringat padanya.
Cewek jelek yang mirip gorila!
Entah kenapa dia mengamuk
gara-gara pisang.
HAHA
Aku sudah minta maaf,
tapi dia menghilang entah ke mana!
Padahal dia sudah aku bikin populer.
Aku kembali saja.
Kamu enggak akan paham selamanya.
Minggir, biar aku dayung sendiri.
Kamu salah paham, ya?
Sudahlah, minggir!
Kamu kenapa, sih?
Minggir sana!
Tenang dulu!
Lepaskan aku!
Gawat!
Kantung rias!
Kantung riasku mana?
Kubilang juga apa!
Jangan mendekat!
Lo? Rairi?
Dia baik-baik saja?
Dia enggak bisa bergerak?
Dia terluka?
- Gawat, nih!
- Riasannya luntur, ya?
- Akan kupanggilkan guru!
Gawat!
Semua orang bakal tahu rahasia Rairi!
Ada apa?
Minami!
Benar juga.
Kalau sebagian tubuhku
berubah jadi wujud itu,
perhatian orang akan teralihkan
supaya Rairi bisa dandan.
Tapi, agar bisa begitu...
Ah, mau bagaimana lagi!
Isi penuh keberanianku!
Minami!
Iya?
Sial, aku terlalu membayangkannya!
Ah, lipstik itu!
Yang tempo hari?
Sudah kuduga, kamu cantik!
Wajahnya dekat banget.
Aku enggak mau lari lagi.
Daripada terus merendah diri,
aku ingin mengungkapkan cintaku.
Aku yang sekarang pasti bisa.
Karena temanku yang paling bersinar
telah mengajariku keberanian!
Me...
Meleset!
Akaishi!
Aku akan lompat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Hei, ayo kembali.
Kalau kembali sendirian,
aku akan dianggap jahat.
Hei!
Dengar, enggak?
Ka-Kamu Gorilairi?
Seram! Jijik!
Apa-apaan ini?
Enggak masuk akal!
Eh, tebing?
Apa ini?
Padahal tadi enggak ada.
Eh?
Harugon?
Harugon!
Ternyata tidak bisa sebagian tubuh saja.
Ya sudahlah.
Aku akan mengulur waktu demi Rairi!
Cowok menyedihkan.
Dengan begini,
kamu bisa leluasa dandan.
Gunakan tanganku sebagai ruang rias.
Siapa pun tolong aku!
Aku enggak bisa berenang!
Dia anak dari kelasku!
Pak Guru, Rairi juga ada
di dalam tangan kaiju itu!
Gawat, aku bikin ombaknya kacau.
Kalau aku banyak bergerak...
Ba-Bakal jatuh!
Tolong aku!
Rairi!
Lari!
Sedikit lagi...
Semuanya, lari!
Dia menunjukkan wajah aslinya?
Rairi!
MURUNG
Kaiju-nya murung?
Rairi?
Maaf, inilah wajah asliku.
Meski sudah membulatkan tekad,
ternyata tetap malu.
Adakah yang mau
meminjamkanku alat rias?
Kantung riasku hanyut.
Foundation saja juga boleh.
Kumohon.
Ini foundation yang kamu sarankan.
Aku cuma bawa ini.
Tapi aku dipuji banyak orang
saat memakainya!
Sama!
Ada lem kelopak mata
dan eyeliner rekomendasimu juga, lo!
Berkat ajaranmu,
lipatan kelopak mata gandaku bagus!
Ini concealer-nya.
Berkatmu, aku enggak khawatir
sama bekas jerawat lagi.
Aku ada perona pipi!
Yang satu merek denganmu!
Apa sudah cukup, Rairi?
Iya.
Cukup!
Syukurlah.
Ini penipuan.
Riasan cewek ngeri banget.
Jangan sok cantik.
Dasar jelek.
Rairi, apa-apaan dia?
Enggak apa-apa.
Aku juga cuma menilai
dari penampilan luar.
Aku berpikir bisa lebih percaya diri
kalau dipuji olehmu
yang berwajah tampan.
Tapi, aku enggak peduli lagi.
Wajah asliku memang gorila,
tapi semua temanku orang baik!
Aku juga punya mimpi besar!
Meski bisa goyah,
tetap pantang menyerah!
Itulah yang membuatku cantik!
Makanya, kamu enggak penting.
Pergi sana kalau enggak mau
kulempar pisang lagi.
Nyatanya kamu juga enggak seberapa.
Hah?
Teman Si Jelek ya sama-sama jelek!
Jelek!
Monster raksasa muncul
di Danau Okutama!
A-Apa yang sebenarnya terjadi?
Tampaknya ada manusia
yang tersangkut di ekor Harugon!
Cewek-cewek di penjuru negeri!
Waspadalah pada pria ini!
Payah.
Harugon, turunkan dia!
Minami.
Aku enggak ingin kamu dianggap jahat!
Terima kasih.
Apa kelak aku bisa menganggap
wujudku yang ini juga imut?
Tapi, hari ini aku juga
sudah berjuang keras.
Pertama, aku akan mulai
dari memuji diri sendiri.
Diriku hari ini sangatlah manis.
Omong-omong,
kenapa lipstik Kurotaso
bisa ada di tangan kaiju itu?
E-Entah.
Mungkin kaiju juga ingin menjadi imut?
Masuk akal, tuh!
Sangat menyentuh.
Rairi!
Jumlah penonton di video kemarin
banyak banget!
Video rias dari muka polos itu!
Iya!
Aku mau coba!
Boleh, ayo coba sama-sama!
Kamu sudah lihat ini?
Sudah!
Masuk ke tren juga, lo!
Sang Pangeran Kaiju!
PRIA YANG BERCIUMAN DENGAN HARUGON!
MENGUNGKAP MISTERI SANG PANGERAN KAIJU
Manisan berikutnya.
Permen Kapas.
Musuh bebuyutan Rairi!